{% extends "email/_base.txt" %}

{% block content %}
Koło Matematyków Studentów Uniwersytetu Jagiellońskiego im. prof. Stanisława Zarembów dzielnie stawia czoła pandemii COVID-19 i od marca fantastycznie funkcjonuje przy pomocy różnych platform internetowych. Ponadto w ostatnim czasie zespół kołowiczów stworzył nową stronę internetową Koła: kmsuj.matinf.uj.edu.pl. 

Teraz pod tym adresem będziemy umieszczać wszystkie ważne informacje i aktualności, więc zachęcamy Was do jak najszybszego zapoznania się ze stroną. Poza tym, ponieważ znajdujesz się na naszej liście mailingowej, pozwoliliśmy sobie założyć Ci konto na naszej stronie.

Konto możesz aktywować przy pomocy wygenerowanego dla Ciebie linku:

{{ url_for('fellow.verify', token=verification_token, _external=True) }}

Hasło do Waszego konta zostało wygenerowane losowo, możesz je zmienić pod tym linkiem:

{{ url_for('fellow.reset_password', token=password_token, _external=True) }}

Po aktywacji będziesz mieć możliwość edycji hasła oraz ustawienia, które wiadomości chcesz od nas otrzymywać na Twoją skrzynkę odbiorczą. Wycinek Koła, zdjęcia z kołowych wydarzeń, informacje o konferencjach, tylko najważniejsze ogłoszenia, a może wszystko? 

Po rejestracji będziecie mogli już przez przeszkód logować się na Twoje konto. W prawym górnym rogu strony internetowej znajdziesz przycisk otwierający pasek menu, a na nim po lewej jest ikona człowieka. Po naciśnięciu na nią będzieci mogli się zalogować się na stronę przy pomocy Twojego adresu e-mail oraz hasła. W razie jakichkolwiek problemów śmiało pisz na naszego maila: kmsuj7@gmail.com lub na fanpage Koła na Facebooku, a postaramy się Ci pomóc.

Śledź nasze działania na bieżąco, a na pewno nie ominie Cię żadne ważne kołowe wydarzenie!
{% endblock %}
